Repository: bsahaf/harf
Catalog: deps/phoenix_html_simplified_helpers/priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: %{count} day
ja: %{count}日

source: %{count} days
ja: %{count}日

source: %{count} minute
ja: %{count}分

source: %{count} minutes
ja: %{count}分

source: %{count} months
ja: %{count}ヶ月

source: about %{count} hour
ja: 約%{count}時間

source: about %{count} hours
ja: 約%{count}時間

source: about %{count} months
ja: 約%{count}ヶ月

source: about %{count} year
ja: 約%{count}年

source: about %{count} years
ja: 約%{count}年

source: almost %{count} year
ja: %{count}年弱

source: almost %{count} years
ja: %{count}年弱

source: half a minute
ja: 30秒前後

source: less than %{count} minute
ja: %{count}分以内

source: less than %{count} seconds
ja: %{count}秒以内

source: over %{count} year
ja: %{count}年以上

source: over %{count} years
ja: %{count}年以上
